就係呢度呀？
係啊，我上網查過，的確係呢度㗎
真島同學，你真係咁鍾意玩花牌？
你聽住啊
我唔係嗰啲三分鐘熱度嘅人嚟㗎
所以我好快就可以超越你㗎喇
佢今日連足球練習都冇去啊
唔該你唔好咁多嘴啦，得唔得啊？
快啲行啦
問君心何忍？
此生不從願，我哋快啲入去啦
好𡅅，等陣啊，而家唔入得去㗎
對唔住啊
只要一開始組榮昌
大家就唔可以郁㗎喇
原來係噉嘎？
重新開始
雨露
濕我衣
往日為軍故
原來玩花牌係咁嚴肅
唔似得玩啤牌噉用嚟打發時間
係我嘅錯
睇住嚟啦
簡直係一項運動啊
請各位多多指教，係喇，宮崎君
你點解將我畀你嘅牌放喺呢度啊？
你噉樣做真係太傻喇，老師
源田老師啊，我哋喺度做緊檢討啊
好對唔住啊，老師係呢度嘅負責人
佢一講到花牌就停唔到口㗎喇，老師？
佢就係嗰個嗌得好大聲嘅人呀？
喂，細路，你想玩花牌呀？
係
歡迎你哋啊，無論你哋係乜嘢人都好
我都好歡迎你哋啊，而家先至係啊
就算係一年舉辦兩次嘅花牌啓蒙大會
都只係吸引到一兩個人嚟㗎咋
而家一次過嚟咗三個人
我真係好開心啊
喂喂，小票啊，你哋有新對手喇
小票？小票？
係阿豪啊，我叫做木梨豪
你哋幾個係花派幾多段㗎？
我記得第一行到第五行即係一半到啦
人哋問你幾多段啊
你未背晒百人一首就嚟玩花牌呀？
我哋呢度最主要係進行比賽
你噉樣根本唔掂㗎喎
唔好咁快下定論住啊
等比賽完先至講啊，黐到啊
你夠膽鬧我？
噉就嚟一次三對三嘅圓拼戰啦，麪谷啊
同佢哋比賽輸硬㗎，太陰
你喺度講咩啊？
我哋唔會輸㗎
冇錯，比賽就要贏
所謂嘅圓平戰就係團體混戰
雙方各攞50張牌互相爭奪
唔係𠻺嗎，你連噉都唔知道嘎？
你唔好嘈啊，小票
呢啲牌放喺真島同學面前
係咪由我負責呢啲牌啊？
呢啲係千早嘅，將佢分成三排
不過噉喎
啲牌入面有啲係我仲未記得㗎
唔緊要㗎，大家有15分鐘背鐘嘅時間
背鐘時間？
呢段時間係用嚟記住牌嘅擺放位置㗎
如果記唔到就唔使比賽喇
所以雙方都要好好記性
噉即係話要記住爆咗牌嘅位置呀？
呢張…
千早，你過嚟吖
未得啊，我一張都未記到啊
呢15分鐘可以去邊度都得㗎
我哋出去開個戰略會議先啦
首先，要分配好各人嘅工作
千早負責一字決嘅牌
當聽到「Mu」同「Su」嘅音
你就可以即刻郁手搶牌喇
呢啲牌一共有七張
剩低嘅就係第一行嘅兩字缺嘅牌，嗯
真島你嘅記性比較好，你要負責嘅係
俗稱壓住牌嘅六字缺牌，嗯
好似黎明玉劍曉同念念紫衞軍
如果兩張牌開頭五個字都係相同嘅
就要抽其中一張，睇下你嘅運氣點啦
真島你可以隨你嘅心意
一聽到就去搶呢啲牌㗎
五字決都由你負責啦
你叫我聽到就去搶呀？
噉如果搶錯咗第二張牌點算喎？
唔緊要㗎
真係…
有啲咩分別喎？
都唔使定啲咩戰略啦，講真吖
其實你一個人同小飄鬥咪得囖
到時冇人阻住你，你可以贏得輕鬆啲吖
我係想同你哋組成一隊啊
組成一隊？
頭先係壹之決嘅牌嚟㗎
應該係我嚟負責啊
你嘅動作太慢喇
呢…
係我要負責嘅，紫衞軍，今次弊喇
搶錯咗第二張牌𠻹，唔緊要
好彩我搶到敵方嘅對應牌
不過，因為你啱啱攞錯咗牌
對方會畀張牌我哋
就等於正負抵消咗喇
我都會去搶壓住牌㗎
就算真到你攞錯咗
只要政府抵消噉咪得囖，噉算咩團隊喎？
簡直離晒譜啊
根本就係唔信任我哋
佢嗰個係揾到寶物嘅勝利姿勢嚟㗎
個戴眼鏡嘅男仔睇嚟唔似一個普通人嚟喎
就嚟畀你搶走咗啊，我唔制啊
我唔會再畀你搶走㗎
點解呢？
點解實力相差咁遠
千咗都會覺得唔甘心𠸏？
其實…
相差咁遠，根本點努力都冇用
麪公把口就話組成一隊啫
但係其實佢對我哋…
都冇咩期望㗎
破曉夜之名，我搶到喇
麪公攞到啱嗰張牌喇，圓寺村
另一張破曉夜之名？
太一
你做得好好啊
留心聽
風吹至秋草秋，好嘢啊
終於畀我搶到第一張牌啊
對唔住啊，老師，你唔好咁凶啊
頭先雲唱嘅係「山風風吹至」
我完全聽唔到「山」呢個音語
老師，今次係我第一次
正式以玩花牌嘅方式搶到第一張牌
喺我呢班經驗豐富嘅學生當中
佢係唯一一個有呢種反應嘅人
係我正式搶到嘅第一張牌啊
我真係好開心啊
上次玩嘅時候都係噉樣
我明明冇疏忽大意
但係都畀千早搶到，佢真係好有天份啊
你哋個細路真係好可愛啊
請你多多指教
淨係搶到一張啊
你兩個唔好咁兇暴啊，只係得五張…
小漂亮
對唔住啊，小豪正一…
你哋叫做咩名啊？
想唔想加入花牌會呢？
我加入啊，我叫做綿谷伸，今年讀小六
叫做綿谷伸？
你係由小一到小五
每年都喺同年級比賽贏
到全國第一嗰個呀？
我聽到「麺屋」呢個姓
就諗起80年代
七連霸嘅永世名人，麺屋次先生
佢到底係咪福井嘅麺屋先生嘅孫呢？
你哋兩個有叫做咩名啊？
我個名叫做…
老師啊，老師
話你聽吖，我記唔到啲花牌啊
花牌一多呢，我就亂晒大龍
真係冇辦法記到100首咁多
原來係噉呀？
但係總有一日你會記得晒㗎，係咪？
好似今日呢張「山風一吹至」
仲有啊，仲有一張係「千代遠古祖」
棉谷話張牌有我個名，係屬於我㗎
通常玩花牌嘅人搶得最快嘅
都係一啲同自己關係最深厚嘅牌
而百人一手總共有100手，係咪？
你就當係識咗100個朋友噉樣
同佢哋好好噉相處下啦
細路，你想唔想加入啊？
我放咗學仲要去補習
但係我一定會盡可能趕到嚟㗎
三五月份會有一個花牌大會
你哋好噉努力練習下啦
花牌大會？
係三明一組嘅團體錦標賽
亦即係畢業前參加嘅最後一場賽事啊
我想插㗎，睇下你點啊
我哋三個一定會贏㗎
等你老師講呢個大會吖，同園平節唔同
呢個係團體錦標賽
三個人當中只有兩個人可以出線
我當然可以打贏你哋啦
噉你哋兩個就要盡全力一決高下喇
勝出嘅人要接受特訓，特訓？
特訓？
特訓
我返嚟喇
點解咁夜先返嚟㗎？
聽日有廣告嘅試鏡會啊
所以媽媽買咗啲新衫畀我
呢件都唔錯啊嗬？
好靚啊，不過我都係鍾意呢條裙多啲啊
我都鍾意啊，千早
你真係家姐嘅第1號忠實fans嚟㗎
你而家嘅夢想係咪仲係
家姐成為日本第一model啊？
千早
對唔住啊，家姐
我而家有我自己嘅夢想啊
代軍重返婚，呢個傻妹喺度做乜嘢啊？
唔理做乜嘢都好啦
難得佢對某啲嘢有興趣都係好事嚟𠸏
我就寧願佢咩嘢都唔想做喇
佢只要一直崇拜我
做我第1號fans噉就夠喇
唔使做其他嘢啦
山森菊留靜
上排嘅動作要敏鋭，要直接，隻火代軍…
爸爸，你返嚟嗱？
願世事如常，等下先，藍色係船頭
花紋亦不驚，千早你太慢喇
自從與君別，神氣無情照，此刻最心傷
念念紫衞軍，舍…
千早
喂，你聽我講吖，綿谷，叫我做…
叫我做阿新啊
噉我都叫你做下新啦，得唔得啊？
太一、阿新
你做咩啊？千早
你冇事吖嘛？
我要同阿新，仲有太一
永遠喺埋一齊玩返牌
狂風妖…
狂風妖花落，「英山雄雁老
年華不待人」，真係𠸏？
太好啊，太美啊，真老同學
竟然考到開明城嚟，好犀利啊，咩事啊？
你仲未知道呀？
真老同學佢考到開明城國中啊
真係犀利啊
但係佢嘅第一志願唔係壽西大附中咩？
可以踩單車返學喎，呢間係名學校嚟㗎
係唔考到都會讀㗎啦
不過返學要成半個鐘頭喎
太恩，你唔會去嗰間學校讀㗎嗬？
去咗就冇辦法同老師練花牌㗎喇
你喺度講咩啊？
就算唔玩花牌都冇問題㗎
我哋要去到嗰間學校㗎
阿新啊
太一佢頭先竟然話要去開明城讀書
唔想再同我哋一齊玩花牌喇，我都係啊
我住喺福井嘅爺爺病咗
所以畢業之後我要返去福井
唔可以永遠一齊玩花牌喇
你爺爺冇事吖嘛？
佢中咗風，而家仲喺醫院留醫啊
不過應該冇性命危險嘅
噉都幾嚴重喎
千早
我唔想參加喇
乜嘢大會？
我乜嘢大會都唔想參加喇
千早
奇怪喇，千早今日冇嚟𠸏
呢個係我嘅錯
其實係我嘅錯先真啊，都話係我囖
係我嘅錯啊，係因為我要返去福井啊
你咪都自以為是啦
我唔會再參加乜嘢大會㗎喇
我識嘅嘢時間長過你好多㗎
都係我嘅錯啊
我唔會再玩㗎喇
淨係我一個人玩有咩意思喎？
千早同學呀，你做咩啊？
老師
呢樣嘢都係畀返你啦
其實嗰個細路都幾犀利㗎喎
竟然連開明城國中都肯娶落佢啊
佢個個禮拜嚟練習
都考到入嗰間咁好嘅學校啊
流星啊，喺邊啊…
你噉都見唔到呀？
真係冇用啊
我唔制啊
係喇，原來四眼仔嘅
爺爺真係花派嘅永世名人
真係好犀利啊，名人？
佢真係與別不同啊
正所謂「名師出高徒」
四眼仔嘅技術咁好
一定係佢爺爺教佢啊，而家佢爺爺病咗
四眼仔一定好擔心定啊
噢，又有老師喇
呃你咋
你好過份啊，老師真係好過份啊
如果連你都話唔玩嘅
我都唔知點算好喇
你聽住啊，我唔係同你講和啊
我只係負責買紙
而你就負責寫啲字上去咋
我知道喇
千早仲未嚟𠸏？
你冇事吖嘛？
不過，呢種噉嘅小型大會
你應該應付得嚟𠸏
第一輪比賽嗰個肥仔
係全國花牌大賽嘅亞軍嚟㗎
而家同佢比賽實輸梗喇
第一輪比賽正式開始喇
千早
終於揾到你喇
畀你㗎，咩嚟㗎？
同你一班嗰個真島同學呢
今朝同個四眼仔一齊嚟過啊
千早，你做咩啊？
你做咩今日唔出街𠸏？
等陣啊，千早
點啊？
小千早係咪做咩嚟啊？
雖然呢個係對戰賽啊
但係只要佢兩個勝出噉咪得囖
我今日一定會打低嗰個自以為是嘅麪谷㗎
話時話吖，你哋另一個隊友呢
係咪怕輸所以唔敢嚟啊？
你唔好噏得出就噏啊，簽咗個遲到啫
就到㗎喇，噉等於冇嚟啦
簽咗佢一定會嚟㗎
我去買個肉包食先，你去邊啊？
等先咗畀我哋先至去買啦，小精組
小精組
唔好搞錯啊，今次先嚟㗎
你唔係估個相㗎咩？
我等咗好耐先至有車啊
而且嗰啖氣我仲未吞得落㗎
邊個叫你哋兩個都要走咗去唔理我吖？
不過…
我知覺得寂寞嘅人唔止得我一個㗎
等…
今時將逢春
花開映波津
喜幸負恩返
為生難波灘
折短聚時站
千代
你亂咗咗
好嘢啊，你哋要小牌喇，耶
只有100張牌
我唔想結束啊
你冇事吖嘛？
嚟啦，戴住頂帽先啦
太一啊
我本來想將個獎杯送畀千早㗎
對唔住啊，係我輸咗
太一啊，對唔住啊
千早啊，你嚟勸下佢啦
我希望…
我哋三個可以永遠喺埋一齊玩孖牌啊
你咪噉嘈，好慘啊
我哋明明玩得好開心㗎
小千，快啲過嚟影相啦，我影喇喎
耶
呢件係開明城嘅校服呀？
係啊
小千，下一張我要同你影啊
一齊嚟影吖
阿新
媽媽要去揾包租婆啊，你返屋企先啦
幫手執下行李啊
聽日我哋就要搬返去福井㗎喇
新
你做咩甩晒唔捉走返嚟啊？
我好想認真噉樣同你鬥花牌
認真噉鬥返一場
你喺度執緊行李呀？
就算五歲細路仔
我都唔會手下留情㗎
蘭波道津花
睇下你臉都好生硬啊，你咪嘈啦
唔啱啊，永春要照四三一五嘅方式㗎
我知道喇，係斷佢嘅方法吖嘛
今時將逢春
花開映波津
登高發重應
寄無山盟心
狂風捲千浪
我講過啦
我係唔會輸㗎
一齊玩啦，我有好多錄音帶啊
成為花牌名人係我嘅夢想嚟㗎
我係唔會輸㗎，我唔會輸㗎
因為自從我遇到你之後
我都愛上咗玩花牌啊
天外遠古祖
仲有啊，越田老師佢講過
只要嗰張牌喺邊一邊，就係嗰邊贏㗎
所以我贏咗喇，喂啊，你快啲放手啊
呢張係我嘅千早牌啊
要多謝…
多謝你哋同我一齊玩花牌啊
多謝你哋肯陪我玩
但係以後可能冇機會再見喇
咪亂噏啦
只要我哋仲繼續玩花牌嘅
就一定會再見面㗎
你要更加鍾意玩花牌啊
應承我吖，好冇啊？
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失ないそうな心